Je m'appelle JEAN Maxime, je suis née à Nouméa sur le belle archipel de Nouvelle-Calédonie.
Après un parcour scolaire générale économique et social j'ai décider de poursuivre mes études 
avec une licence et un master en management public orienté vers la gestion de la qualité et de l'environnement.
Assez décu de ce parcour trop général, avec la sensation de ne pas avoir appris grand chose, j'ai décider de changer 
totalement de direction pour me tourner vers quelques chose qui me correspondrai plus, le dévelloppement web...


J'ai découvert la programmation avec Arduino et j'ai vite été fasciné par la possibilité de creer des choses uniquement 
avec des lignes de code. Cherchant a me réorienté profesionnelement, je me suis donc tourné vers cette voie et plus particulierement vers
le developpement web. En effet cela permettait de marier technique de programmation avec un aspect plus artistique. Cela me semblait également 
une meilleur approche à un apprentissage en autodidacte. Je suis aujourd'hui très content de ce choix et j'ai hate d'en apprendre encore plus...

J'ai d'abord commencer par apprendre les bases de la programmation et de l'algorithmie (boucle, condition etc...) et en même temps les bases 
des langages de programmation front-end (les différentes syntaxes, fonction utliser etc...). J'ai appris cela grace a des sites
comme Openclassroom ou celui de Pierre Girot.

Une fois les bases acquises j'ai commencer à réaliser des exercices plus concrets. Cela ma permis de consolider le savoir acquis tout en ayant une 
vision plus global de tout ce qui touche au devellopement web et à la maniere d'organiser un projet. J'ai trouver la plupart de ces exercices sur des 
platform comme Udemy ou Youtube.


Après de nombreux exercices viens le temps de mettre a l'épreuve les connaissances acquises jusque la. Je me suis donc lancé dans la réalisation de projets de A à Z sans aide 
extérieur. J'ai ainsi pu être confronté à de nombreux problèmes, les résoudres et voir ou je devais encore m'améliorer. Ce site fait partie de ces projets.
